Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: **Author**: `Vincent Moens <https://github.com/vmoens>`_
zh_cn: **作者**：`Vincent Moens <https://github.com/vmoens>`_

source: How to incorporating an RNN in an actor in TorchRL
zh_cn: 如何在 TorchRL 中将 RNN 集成到一个 actor 中

source: How to use that memory-based policy with a replay buffer and a loss module
zh_cn: 如何将基于记忆的策略与回放缓冲区和损失模块结合使用

source: Memory-based policies are crucial not only when the observations are partially observable but also when the time dimension must be taken into account to make informed decisions.
zh_cn: 基于记忆的策略不仅在观察部分可观察时至关重要，而且在需要考虑时间维度以做出明智决策时也是如此。

source: Recurrent neural network have long been a popular tool for memory-based policies. The idea is to keep a recurrent state in memory between two consecutive steps, and use this as an input to the policy along with the current observation.
zh_cn: 循环神经网络长期以来一直是基于记忆的策略的热门工具。其核心思想是保留一个循环状态，在两个连续步骤之间存储在内存中，并将其作为策略的输入，与当前观察一起使用。

source: This tutorial shows how to incorporate an RNN in a policy using TorchRL.
zh_cn: 本教程展示了如何使用 TorchRL 将 RNN 集成到策略中。

source: Key learnings:
zh_cn: 关键学习点：

source: Incorporating an RNN in an actor in TorchRL;
zh_cn: 在 TorchRL 中将 RNN 集成到一个 actor 中；

source: Using that memory-based policy with a replay buffer and a loss module.
zh_cn: 将基于记忆的策略与回放缓冲区和损失模块结合使用。

source: The core idea of using RNNs in TorchRL is to use TensorDict as a data carrier for the hidden states from one step to another. We'll build a policy that reads the previous recurrent state from the current TensorDict, and writes the current recurrent states in the TensorDict of the next state:
zh_cn: 在 TorchRL 中使用 RNN 的核心思想是使用 TensorDict 作为隐藏状态在步骤之间的载体。我们将构建一个策略，该策略从当前 TensorDict 读取先前的循环状态，并将当前循环状态写入下一状态的 TensorDict 中：

source: Data collection with a recurrent policy
zh_cn: 使用循环策略进行数据收集

source: As this figure shows, our environment populates the TensorDict with zeroed recurrent states which are read by the policy together with the observation to produce an action, and recurrent states that will be used for the next step. When the :func:`~torchrl.envs.utils.step_mdp` function is called, the recurrent states from the next state are brought to the current TensorDict. Let's see how this is implemented in practice.
zh_cn: 如图所示，我们的环境用清零的循环状态填充 TensorDict，这些循环状态由策略与观察一起读取以生成操作，以及将用于下一步的循环状态。当调用 :func:`~torchrl.envs.utils.step_mdp` 函数时，下一状态的循环状态将被带入到当前 TensorDict 中。让我们看看如何在实际中实现这一点。

source: If you are running this in Google Colab, make sure you install the following dependencies:
zh_cn: 如果您在 Google Colab 中运行此程序，请确保安装以下依赖项：

source: Environment
zh_cn: 环境

source: As usual, the first step is to build our environment: it helps us define the problem and build the policy network accordingly. For this tutorial, we'll be running a single pixel-based instance of the CartPole gym environment with some custom transforms: turning to grayscale, resizing to 84x84, scaling down the rewards and normalizing the observations.
zh_cn: 通常，第一步是构建我们的环境：它帮助我们定义问题，并相应地构建策略网络。在本教程中，我们将运行一个基于像素的 CartPole gym 环境实例，并添加一些自定义变换：转换为灰度，调整大小为 84x84，缩减奖励并规范化观察。

source: The :class:`~torchrl.envs.transforms.StepCounter` transform is accessory. Since the CartPole task goal is to make trajectories as long as possible, counting the steps can help us track the performance of our policy.
zh_cn: :class:`~torchrl.envs.transforms.StepCounter` 转换是附加的。由于 CartPole 任务的目标是使轨迹尽可能长，计数步骤可以帮助我们跟踪策略的性能。

source: Two transforms are important for the purpose of this tutorial:
zh_cn: 本教程中有两个重要的变换：

source: :class:`~torchrl.envs.transforms.InitTracker` will stamp the calls to :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.reset` by adding a ``"is_init"`` boolean mask in the TensorDict that will track which steps require a reset of the RNN hidden states.
zh_cn: :class:`~torchrl.envs.transforms.InitTracker` 将通过在 TensorDict 中添加一个 ``"is_init"`` 布尔掩码标记对 :meth:`~torchrl.envs.EnvBase.reset` 的调用，这个掩码将跟踪哪些步骤需要重置 RNN 隐藏状态。

source: The :class:`~torchrl.envs.transforms.TensorDictPrimer` transform is a bit more technical. It is not required to use RNN policies. However, it instructs the environment (and subsequently the collector) that some extra keys are to be expected. Once added, a call to `env.reset()` will populate the entries indicated in the primer with zeroed tensors. Knowing that these tensors are expected by the policy, the collector will pass them on during collection. Eventually, we'll be storing our hidden states in the replay buffer, which will help us bootstrap the computation of the RNN operations in the loss module (which would otherwise be initiated with 0s). In summary: not including this transform will not impact hugely the training of our policy, but it will make the recurrent keys disappear from the collected data and the replay buffer, which will in turn lead to a slightly less optimal training. Fortunately, the :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` we propose is equipped with a helper method to build just that transform for us, so we can wait until we build it!
zh_cn: :class:`~torchrl.envs.transforms.TensorDictPrimer` 转换更为技术性。它不是使用 RNN 策略的必需条件。但是，它指示环境（以及随后是采集器）预期某些附加的关键值。一旦添加，调用 `env.reset()` 会用清零的张量填充 primer 中指示的条目。因为这些张量是策略所需的，采集器将在采集过程中传递它们。最终，我们将在回放缓冲区中存储我们的隐藏状态，这将有助于在损失模块中对 RNN 操作进行引导计算（否则将以 0s 开始）。总之：不包括此转换对我们的策略训练影响不大，但会使循环键从收集的数据和回放缓冲区中消失，从而导致训练效果略有下降。幸运的是，我们提供的 :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` 配备了一个帮助方法，可以为我们构建这一变换，因此我们可以等到构建它为止！

source: As always, we need to initialize manually our normalization constants:
zh_cn: 像往常一样，我们需要手动初始化我们的归一化常数：

source: Policy
zh_cn: 策略

source: Our policy will have 3 components: a :class:`~torchrl.modules.ConvNet` backbone, an :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` memory layer and a shallow :class:`~torchrl.modules.MLP` block that will map the LSTM output onto the action values.
zh_cn: 我们的策略将有三个组成部分：一个 :class:`~torchrl.modules.ConvNet` 主干，一个 :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` 记忆层以及一个浅层 :class:`~torchrl.modules.MLP` 块，将 LSTM 输出映射到动作值上。

source: Convolutional network
zh_cn: 卷积网络

source: We build a convolutional network flanked with a :class:`torch.nn.AdaptiveAvgPool2d` that will squash the output in a vector of size 64. The :class:`~torchrl.modules.ConvNet` can assist us with this:
zh_cn: 我们构建一个卷积网络，并在其两侧使用 :class:`torch.nn.AdaptiveAvgPool2d`，它会将输出压缩为大小为 64 的向量。:class:`~torchrl.modules.ConvNet` 可以协助我们完成这个任务：

source: we execute the first module on a batch of data to gather the size of the output vector:
zh_cn: 我们在一批数据上执行第一个模块以获取输出向量的大小：

source: LSTM Module
zh_cn: LSTM 模块

source: TorchRL provides a specialized :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` class to incorporate LSTMs in your code-base. It is a :class:`~tensordict.nn.TensorDictModuleBase` subclass: as such, it has a set of ``in_keys`` and ``out_keys`` that indicate what values should be expected to be read and written/updated during the execution of the module. The class comes with customizable predefined values for these attributes to facilitate its construction.
zh_cn: TorchRL 提供了一个专用的 :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` 类，用于将 LSTM 整合到您的代码库中。它是 :class:`~tensordict.nn.TensorDictModuleBase` 的子类：因此，它有一组 ``in_keys`` 和 ``out_keys``，指示在模块执行期间应读取和写入/更新哪些值。该类为这些属性提供了可自定义的预定义值，以便于其构建。

source: *Usage limitations*: The class supports almost all LSTM features such as dropout or multi-layered LSTMs. However, to respect TorchRL's conventions, this LSTM must have the ``batch_first`` attribute set to ``True`` which is **not** the default in PyTorch. However, our :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` changes this default behavior, so we're good with a native call.
zh_cn: *使用限制*：该类支持几乎所有 LSTM 的功能，例如 dropout 或多层 LSTM。然而，为了符合 TorchRL 的惯例，这个 LSTM 必须将 ``batch_first`` 属性设置为 ``True``，这在 PyTorch 中并非默认值。不过，我们的 :class:`~torchrl.modules.LSTMModule` 改变了这种默认行为，所以可以直接使用。

source: Also, the LSTM cannot have a ``bidirectional`` attribute set to ``True`` as this wouldn't be usable in online settings. In this case, the default value is the correct one.
zh_cn: 此外，LSTM不能将``bidirectional``属性设置为``True``，因为这在在线设置中将不可用。在这种情况下，默认值是正确的。

source: Let us look at the LSTM Module class, specifically its in and out_keys:
zh_cn: 让我们看看LSTM模块类，特别是它的in_keys和out_keys：

source: We can see that these values contain the key we indicated as the in_key (and out_key) as well as recurrent key names. The out_keys are preceded by a "next" prefix that indicates that they will need to be written in the "next" TensorDict. We use this convention (which can be overridden by passing the in_keys/out_keys arguments) to make sure that a call to :func:`~torchrl.envs.utils.step_mdp` will move the recurrent state to the root TensorDict, making it available to the RNN during the following call (see figure in the intro).
zh_cn: 我们可以看到这些值包含了我们指定为in_key（和out_key）的键以及循环键名称。out_keys前缀为“next”，表明它们需要写入“next”TensorDict中。我们采用这种约定（可以通过传递in_keys/out_keys参数覆盖），以确保调用:func:`~torchrl.envs.utils.step_mdp`时，会将循环状态移动到根TensorDict，从而在后续调用中可供RNN使用（见介绍中的图）。

source: As mentioned earlier, we have one more optional transform to add to our environment to make sure that the recurrent states are passed to the buffer. The :meth:`~torchrl.modules.LSTMModule.make_tensordict_primer` method does exactly that:
zh_cn: 如前所述，为了确保循环状态传递到缓冲区，我们还有一个可选的转化需要添加到我们的环境中。:meth:`~torchrl.modules.LSTMModule.make_tensordict_primer`方法正是这样做的：

source: and that's it! We can print the environment to check that everything looks good now that we have added the primer:
zh_cn: 这样就完成了！我们可以打印环境以检查添加primer后的一切是否正常：

source: We use a single-layer MLP to represent the action values we'll be using for our policy.
zh_cn: 我们使用一个单层MLP来表示我们用于策略的动作值。

source: and fill the bias with zeros:
zh_cn: 并用零填充偏置：

source: Using the Q-Values to select an action
zh_cn: 使用Q值选择动作

source: The last part of our policy is the Q-Value Module. The Q-Value module :class:`~torchrl.modules.tensordict_module.QValueModule` will read the ``"action_values"`` key that is produced by our MLP and from it, gather the action that has the maximum value. The only thing we need to do is to specify the action space, which can be done either by passing a string or an action-spec. This allows us to use Categorical (sometimes called "sparse") encoding or the one-hot version of it.
zh_cn: 我们策略的最后一部分是Q值模块。Q值模块:class:`~torchrl.modules.tensordict_module.QValueModule`将读取由我们的MLP生成的``"action_values"``键，并从中选择值最大的动作。我们只需指定动作空间即可，这可以通过传递字符串或动作规格来完成。这样可以使用Categorical（有时称为"稀疏"）编码或其独热形式的版本。

source: TorchRL also provides a wrapper class :class:`torchrl.modules.QValueActor` that wraps a module in a Sequential together with a :class:`~torchrl.modules.tensordict_module.QValueModule` like we are doing explicitly here. There is little advantage to do this and the process is less transparent, but the end results will be similar to what we do here.
zh_cn: TorchRL还提供了一个包装类:class:`torchrl.modules.QValueActor`，它将一个模块与:class:`~torchrl.modules.tensordict_module.QValueModule`模块一起以Sequential的形式封装。这样做优势不大且过程不够透明，但结果与我们这里的实现相似。

source: We can now put things together in a :class:`~tensordict.nn.TensorDictSequential`
zh_cn: 我们现在可以使用:class:`~tensordict.nn.TensorDictSequential`将这些组件组合起来。

source: DQN being a deterministic algorithm, exploration is a crucial part of it. We'll be using an :math:`\epsilon`-greedy policy with an epsilon of 0.2 decaying progressively to 0. This decay is achieved via a call to :meth:`~torchrl.modules.EGreedyModule.step` (see training loop below).
zh_cn: 由于DQN是一个确定性算法，探索是其关键部分。我们将使用一个epsilon-贪婪策略，其中epsilon从0.2逐步递减到0。这种衰减是通过调用:meth:`~torchrl.modules.EGreedyModule.step`实现的（见下方训练循环）。

source: Using the model for the loss
zh_cn: 使用模型进行损失计算

source: The model as we've built it is well equipped to be used in sequential settings. However, the class :class:`torch.nn.LSTM` can use a cuDNN-optimized backend to run the RNN sequence faster on GPU device. We would not want to miss such an opportunity to speed up our training loop! To use it, we just need to tell the LSTM module to run on "recurrent-mode" when used by the loss. As we'll usually want to have two copies of the LSTM module, we do this by calling a :meth:`~torchrl.modules.LSTMModule.set_recurrent_mode` method that will return a new instance of the LSTM (with shared weights) that will assume that the input data is sequential in nature.
zh_cn: 我们构建的模型在顺序设置中可以很好地工作。然而，类:class:`torch.nn.LSTM`可以使用cuDNN优化后的后端在GPU设备上更快地运行RNN序列。我们绝不希望错过这样一个加速训练循环的机会！为了使用它，我们只需要告诉LSTM模块在通过损失使用时以“循环模式”运行。由于我们通常需要两个LSTM模块实例，我们通过调用:meth:`~torchrl.modules.LSTMModule.set_recurrent_mode`方法，该方法将返回一个新的LSTM实例（共享权重），并假设输入数据是顺序性质的。

source: Because we still have a couple of uninitialized parameters we should initialize them before creating an optimizer and such.
zh_cn: 因为我们仍然有一些未初始化的参数，所以在创建优化器等之前应该先初始化它们。

source: DQN Loss
zh_cn: DQN损失

source: Out DQN loss requires us to pass the policy and, again, the action-space. While this may seem redundant, it is important as we want to make sure that the :class:`~torchrl.objectives.DQNLoss` and the :class:`~torchrl.modules.tensordict_module.QValueModule` classes are compatible, but aren't strongly dependent on each other.
zh_cn: 我们的DQN损失需要我们传递策略和动作空间。虽然这看起来有些冗余，但很重要，因为我们必须确保:class:`~torchrl.objectives.DQNLoss`和:class:`~torchrl.modules.tensordict_module.QValueModule`类是兼容的，但不是强依赖。

source: To use the Double-DQN, we ask for a ``delay_value`` argument that will create a non-differentiable copy of the network parameters to be used as a target network.
zh_cn: 为了使用双DQN，我们提供``delay_value``参数，该参数将创建网络参数的非可微副本，用作目标网络。

source: Since we are using a double DQN, we need to update the target parameters. We'll use a :class:`~torchrl.objectives.SoftUpdate` instance to carry out this work.
zh_cn: 由于我们使用双DQN，因此需要更新目标参数。我们将使用:class:`~torchrl.objectives.SoftUpdate`实例来完成这项工作。

source: Collector and replay buffer
zh_cn: 收集器和回放缓冲区

source: We build the simplest data collector there is. We'll try to train our algorithm with a million frames, extending the buffer with 50 frames at a time. The buffer will be designed to store 20 thousands trajectories of 50 steps each. At each optimization step (16 per data collection), we'll collect 4 items from our buffer, for a total of 200 transitions. We'll use a :class:`~torchrl.data.replay_buffers.LazyMemmapStorage` storage to keep the data on disk.
zh_cn: 我们构建了最简单的数据收集器。我们尝试用一百万帧训练算法，每次扩展缓冲区50帧。该缓冲区被设计为存储20000条50步的轨迹。在每次优化步骤（每次数据收集16次）中，我们从缓冲区中收集4项，总计200次转换。我们将使用:class:`~torchrl.data.replay_buffers.LazyMemmapStorage`存储器在磁盘上保存数据。

source: For the sake of efficiency, we're only running a few thousands iterations here. In a real setting, the total number of frames should be set to 1M.
zh_cn: 为了提高效率，这里我们只运行了一几千次迭代。在实际设置中，帧总数应设置为1M。

source: Training loop
zh_cn: 训练循环

source: To keep track of the progress, we will run the policy in the environment once every 50 data collection, and plot the results after training.
zh_cn: 为了跟踪进展，我们每进行50次数据收集就让策略运行一次，并在训练后绘制结果。

source: Let's plot our results:
zh_cn: 让我们绘制结果：

source: We have seen how an RNN can be incorporated in a policy in TorchRL. You should now be able:
zh_cn: 我们已经看到如何在TorchRL中将RNN融合到策略中。现在您应该能够：

source: Create an LSTM module that acts as a :class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`
zh_cn: 创建一个充当:class:`~tensordict.nn.TensorDictModule`的LSTM模块。

source: Indicate to the LSTM module that a reset is needed via an :class:`~torchrl.envs.transforms.InitTracker` transform
zh_cn: 通过:class:`~torchrl.envs.transforms.InitTracker`转化向LSTM模块指示需要重置。

source: Incorporate this module in a policy and in a loss module
zh_cn: 将此模块集成到策略中以及损失模块中。

source: Make sure that the collector is made aware of the recurrent state entries such that they can be stored in the replay buffer along with the rest of the data
zh_cn: 确保收集器知道循环状态条目，使它们能够与数据的其余部分一起存储在回放缓冲区中。

source: The TorchRL documentation can be found `here <https://pytorch.org/rl/>`_.
zh_cn: 可以在`此处 <https://pytorch.org/rl/>`_找到TorchRL文档。

source: :download:`Download Python source code: dqn_with_rnn_tutorial.py <dqn_with_rnn_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：dqn_with_rnn_tutorial.py <dqn_with_rnn_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: dqn_with_rnn_tutorial.ipynb <dqn_with_rnn_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook：dqn_with_rnn_tutorial.ipynb <dqn_with_rnn_tutorial.ipynb>`

source: (beta) Dynamic Quantization on BERT
zh_cn: (测试版) BERT动态量化

source: To get the most of this tutorial, we suggest using this `Colab Version <https://colab.research.google.com/github/pytorch/tutorials/blob/gh-pages/_downloads/dynamic_quantization_bert_tutorial.ipynb>`_. This will allow you to experiment with the information presented below.
zh_cn: 为了充分利用此教程，我们建议使用此`Colab版本 <https://colab.research.google.com/github/pytorch/tutorials/blob/gh-pages/_downloads/dynamic_quantization_bert_tutorial.ipynb>`_。这样可以让您试验下面所提供的信息。

source: **Author**: `Jianyu Huang <https://github.com/jianyuh>`_
zh_cn: **作者**: `黄建宇 <https://github.com/jianyuh>`_

source: **Reviewed by**: `Raghuraman Krishnamoorthi <https://github.com/raghuramank100>`_
zh_cn: **审阅**: `Raghuraman Krishnamoorthi <https://github.com/raghuramank100>`_

source: **Edited by**: `Jessica Lin <https://github.com/jlin27>`_
zh_cn: **编辑**: `Jessica Lin <https://github.com/jlin27>`_

source: In this tutorial, we will apply the dynamic quantization on a BERT model, closely following the BERT model from `the HuggingFace Transformers examples <https://github.com/huggingface/transformers>`_. With this step-by-step journey, we would like to demonstrate how to convert a well-known state-of-the-art model like BERT into dynamic quantized model.
zh_cn: 在本教程中，我们将对BERT模型应用动态量化，紧跟`HuggingFace Transformers示例 <https://github.com/huggingface/transformers>`_中的BERT模型。通过这次循序渐进的旅程，我们希望展示如何将像BERT这样著名的顶尖模型转换为动态量化模型。

source: BERT, or Bidirectional Embedding Representations from Transformers, is a new method of pre-training language representations which achieves the state-of-the-art accuracy results on many popular Natural Language Processing (NLP) tasks, such as question answering, text classification, and others. The original paper can be found `here <https://arxiv.org/pdf/1810.04805.pdf>`_.
zh_cn: BERT，或双向嵌入表示的Transformer，是一种预训练语言表示的新方法，它在许多流行的自然语言处理（NLP）任务（如问答、文本分类等）上取得了最先进的准确性结果。原始论文可以在`此处 <https://arxiv.org/pdf/1810.04805.pdf>`_找到。

source: Dynamic quantization support in PyTorch converts a float model to a quantized model with static int8 or float16 data types for the weights and dynamic quantization for the activations. The activations are quantized dynamically (per batch) to int8 when the weights are quantized to int8. In PyTorch, we have `torch.quantization.quantize_dynamic API <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#torch.quantization.quantize_dynamic>`_, which replaces specified modules with dynamic weight-only quantized versions and output the quantized model.
zh_cn: PyTorch中的动态量化支持将浮点模型转换为具有静态int8或float16权重数据类型和动态激活量化的量化模型。激活是动态量化到int8的（按批次），而权重量化到int8。在PyTorch中，我们有`torch.quantization.quantize_dynamic API <https://pytorch.org/docs/stable/quantization.html#torch.quantization.quantize_dynamic>`_，其替换指定模块为动态权重量化版本并输出量化模型。

source: We demonstrate the accuracy and inference performance results on the `Microsoft Research Paraphrase Corpus (MRPC) task <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=52398>`_ in the General Language Understanding Evaluation benchmark `(GLUE) <https://gluebenchmark.com/>`_. The MRPC (Dolan and Brockett, 2005) is a corpus of sentence pairs automatically extracted from online news sources, with human annotations of whether the sentences in the pair are semantically equivalent. As the classes are imbalanced (68% positive, 32% negative), we follow the common practice and report `F1 score <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.metrics.f1_score.html>`_. MRPC is a common NLP task for language pair classification, as shown below.
zh_cn: 我们展示了在通用语言理解评估基准`(GLUE) <https://gluebenchmark.com/>`_中的`微软研究复述语料库(MRPC)任务 <https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=52398>`_的准确性和推理性能结果。MRPC（Dolan和Brockett，2005）是一个自动从在线新闻来源中提取的句子对语料库，并由人工注释句子对是否语义等价。由于类别不平衡（68%为正，32%为负），我们遵循常见做法并报告`F1分数 <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.metrics.f1_score.html>`_。MRPC是语言对分类的常见NLP任务，见下方。

source: 1. Setup
zh_cn: 1. 设置

source: 1.1 Install PyTorch and HuggingFace Transformers
zh_cn: 1.1 安装PyTorch和HuggingFace Transformers

source: To start this tutorial, let’s first follow the installation instructions in PyTorch `here <https://github.com/pytorch/pytorch/#installation>`_ and HuggingFace Github Repo `here <https://github.com/huggingface/transformers#installation>`_. In addition, we also install `scikit-learn <https://github.com/scikit-learn/scikit-learn>`_ package, as we will reuse its built-in F1 score calculation helper function.
zh_cn: 开始本教程之前，请首先遵循PyTorch `安装说明 <https://github.com/pytorch/pytorch/#installation>`_和HuggingFace Github Repo `安装说明 <https://github.com/huggingface/transformers#installation>`_。此外，我们还安装`scikit-learn <https://github.com/scikit-learn/scikit-learn>`_包，因为我们将重用其内置的F1分数计算帮助函数。

source: Because we will be using the beta parts of the PyTorch, it is recommended to install the latest version of torch and torchvision. You can find the most recent instructions on local installation `here <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_. For example, to install on Mac:
zh_cn: 由于我们将使用PyTorch的测试版部分，建议安装最新版本的torch和torchvision。您可以在`此处 <https://pytorch.org/get-started/locally/>`_找到本地安装的最新说明。例如，在Mac上安装：

source: 1.2 Import the necessary modules
zh_cn: 1.2 导入必要的模块

source: In this step we import the necessary Python modules for the tutorial.
zh_cn: 在这一步，我们导入本教程所需的Python模块。

source: We set the number of threads to compare the single thread performance between FP32 and INT8 performance. In the end of the tutorial, the user can set other number of threads by building PyTorch with right parallel backend.
zh_cn: 我们设置线程数以比较FP32和INT8性能之间的单线程性能。在本教程末尾，用户可以通过使用合适的并行后端构建PyTorch来设置其他线程数。

source: 1.3 Learn about helper functions
zh_cn: 1.3 学习关于帮助函数的信息

source: The helper functions are built-in in transformers library. We mainly use the following helper functions: one for converting the text examples into the feature vectors; The other one for measuring the F1 score of the predicted result.
zh_cn: transformers库中内置了帮助函数。我们主要使用以下帮助函数：一个用于将文本示例转换为特征向量；另一个用于测量预测结果的F1分数。

source: The `glue_convert_examples_to_features <https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/src/transformers/data/datasets/glue.py>`_ function converts the texts into input features:
zh_cn: `glue_convert_examples_to_features <https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/src/transformers/data/datasets/glue.py>`_函数将文本转换为输入特征：

source: Tokenize the input sequences;
zh_cn: 对输入序列进行标记化；

source: Insert [CLS] in the beginning;
zh_cn: 在开头插入[CLS]；

source: Insert [SEP] between the first sentence and the second sentence, and in the end;
zh_cn: 在第一句和第二句之间插入[SEP]，并在末尾插入；

source: Generate token type ids to indicate whether a token belongs to the first sequence or the second sequence.
zh_cn: 生成token type ids以指示标记属于第一序列还是第二序列。

source: The `glue_compute_metrics <https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/src/transformers/data/metrics/__init__.py#L60>`_ function has the compute metrics with the `F1 score <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.metrics.f1_score.html>`_, which can be interpreted as a weighted average of the precision and recall, where an F1 score reaches its best value at 1 and worst score at 0. The relative contribution of precision and recall to the F1 score are equal.
zh_cn: `glue_compute_metrics <https://github.com/huggingface/transformers/blob/main/src/transformers/data/metrics/__init__.py#L60>`_ 函数包含了计算指标的功能，其中包括 `F1分数 <https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.metrics.f1_score.html>`_。F1分数可以被解释为精确率和召回率的加权平均值，当F1分数达到1时效果最好，达到0时效果最差。精确率和召回率对F1分数的相对贡献是相等的。

source: The equation for the F1 score is:
zh_cn: F1分数的计算公式为：
